Repository: Katello/katello
Catalog: engines/bastion_katello/app/assets/javascripts/bastion_katello/i18n/locale/*.po
Languages: ja

source: You cannot remove these repositories because you do not have permission.
ja: 権限がないため、これらのリポジトリーを削除できません。

source: You cannot remove this product because it is a Red Hat product.
ja: この製品は Red Hat 製品であるため、削除できません。

source: You cannot remove this product because it was published to a content view.
ja: この製品はコンテンツビューに公開されているため、削除できません。

source: You cannot remove this product because you do not have permission.
ja: 権限がないため、この製品を削除できません。

source: You cannot remove this repository because it is a Red Hat repository.
ja: このリポジトリーは Red Hat リポジトリーであるため、削除できません。

source: You cannot remove this repository because it was published to a content view.
ja: このリポジトリーはコンテンツビューに公開されているため、削除できません。

source: You cannot remove this repository because you do not have permission.
ja: 権限がないため、このリポジトリーを削除できません。

source: You currently don't have any Activation Keys, you can add Activation Keys using the button on the right.
ja: 現在、アクティベーションキーはありません。右側のボタンを使用して、アクティベーションキーを追加できます。

source: You currently don't have any Container Image Tags.
ja: 現在、コンテナーイメージタグはありません。

source: You currently don't have any Content Credential, you can add Content Credentials using the button on the right.
ja: 現在、コンテンツ認証情報はありません。コンテンツ認証情報は、右側のボタンを使用して追加できます。

source: You currently don't have any Content Hosts, you can create new Content Hosts by selecting Contents Host from main menu and then clicking the button on the right.
ja: 現在、コンテンツホストはありません。新しいコンテンツホストは、メインメニューからコンテンツホストを選択し、右側のボタンをクリックして作成できます。

source: You currently don't have any Content Hosts, you can register one by clicking the button on the right and following the instructions.
ja: 現在、コンテンツホストはありません。コンテンツホストは、右側のボタンをクリックして、指示に従って登録してください。

source: You currently don't have any Content Views. A Content View can be added by using the button on the right.
ja: 現在、コンテンツビューはありません。コンテンツビューは、右側のボタンを使用して追加できます。

source: You currently don't have any Debs.
ja: 現在、Deb はありません。

source: You currently don't have any Files.
ja: 現在、ファイルはありません。

source: You currently don't have any Filters included in this Content View, you can add a new Filter by using the button on the right.
ja: 現在、このコンテンツビューにはフィルターは含まれていません。新しいフィルターは、右側のボタンを使用して追加できます。

source: You currently don't have any Host Collections, you can add Host Collections using the button on the right.
ja: 現在、ホストコレクションはありません。ホストコレクションは、右側のボタンを使用して追加できます。

source: You currently don't have any Hosts in this Host Group, you can add Content Hosts after selecting the 'Add' tab.
ja: 現在、このホストグループにはホストがありません。「追加」タブを選択後に、コンテンツホストを追加できます。

source: You currently don't have any OSTree Branches.
ja: 現在、OSTree ブランチはありません。

source: You currently don't have any Products associated with this Content Credential.
ja: 現在、このコンテンツ認証情報に関連付けられている製品はありません。

source: You currently don't have any Products to subscribe to, you can add Products after selecting 'Products' under 'Content' in the main menu
ja: 現在、サブスクライブする製品はありません。メインメニューで「コンテンツ」、「製品」の順に選択して、製品を追加できます。

source: You currently don't have any Products to subscribe to. You can add Products after selecting 'Products' under 'Content' in the main menu.
ja: 現在、サブスクライブする製品はありません。メインメニューで「コンテンツ」、「製品」の順に選択して、製品を追加できます。

source: You currently don't have any Products<span bst-feature-flag="custom_products">, you can add Products using the button on the right</span>.
ja: 現在、製品 <span bst-feature-flag="custom_products"> はありません。製品は、右側のボタンを使用して追加できます。</span>.

source: You currently don't have any Puppet Modules included in this Content View, you can add Puppet Modules using the button on the right.
ja: 現在、このコンテンツビューには Puppet モジュールは含まれていません。Puppet モジュールは、右側のボタンを使用して追加できます。

source: You currently don't have any Puppet Modules.
ja: 現在、Puppet モジュールはありません。

source: You currently don't have any Repositories associated with this Content Credential.
ja: 現在、このコンテンツ認証情報に関連付けられているリポジトリーはありません。

source: You currently don't have any Repositories included in this Product, you can add Repositories using the button on the right.
ja: 現在、この製品にはリポジトリーは含まれていません。リポジトリーは、右側のボタンを使用して追加できます。

source: You currently don't have any Subscriptions associated with this Activation Key, you can add Subscriptions after selecting the 'Add' tab.
ja: 現在、このアクティベーションキーに関連付けられているサブスクリプションはありません。「追加」タブを選択後に、サブスクリプションを追加できます。

source: You currently don't have any Subscriptions associated with this Content Host. You can add Subscriptions after selecting the 'Add' tab.
ja: 現在、このコンテンツキーに関連付けられているサブスクリプションはありません。「追加」タブを選択後に、サブスクリプションを追加できます。

source: You currently don't have any Sync Plans. A Sync Plan can be created by using the button on the right.
ja: 現在、同期ブランはありません。同期プランは、右側のボタンを使用して作成できます。

source: You do not have any Installed Products
ja: インストール済みの製品がありません

source: You have selected more than one component Content View Version with the same repository resulting in slower publishing:
ja: 同じリポジトリーで複数のコンポーネントコンテンツビューバージョンを選択したため、公開に時間がかかっています。

source: You must select a content view in order to save your environment.
ja: 環境を保存するには、コンテンツビューを選択する必要があります。

source: You must select a new content view before your change of environment can be saved. Use the cancel button on content view selection to revert your environment selection.
ja: 環境の変更を保存する前に、新しいコンテンツビューを選択する必要があります。コンテンツビューの選択で取り消しボタンを使用して、環境の選択を元に戻します。

source: You must select a new content view before your change of lifecycle environment can be saved.
ja: ライフサイクル環境の変更を保存する前に、新しいコンテンツビューを選択する必要があります。

source: You must select at least one Content Host in order to apply Errata.
ja: エラータを適用するには、少なくとも 1 つのコンテンツホストを選択する必要があります。

source: You must select at least one Errata to apply.
ja: 少なくとも 1 つのエラータを選択する必要があります

source: You must select at least one repository.
ja: 少なくとも 1 つのリポジトリーを選択する必要があります

source: Your search returned zero %(contentType)s that match the criteria.
ja: 条件に一致する %(contentType)s の検索結果はありません。

source: Your search returned zero Activation Keys.
ja: アクティベーションキーの検索結果はありません。

source: Your search returned zero Container Image Tags.
ja: コンテナーイメージタグの検索結果はありません。

source: Your search returned zero Content Credential.
ja: コンテンツ認証情報の検索結果はありません。

source: Your search returned zero Content Hosts.
ja: コンテンツホストの検索結果はありません。

source: Your search returned zero Content View.
ja: コンテンツビューの検索結果はありません。

source: Your search returned zero Content Views
ja: コンテンツビューの検索結果はありません。

source: Your search returned zero Content Views.
ja: コンテンツビューの検索結果はありません。

source: Your search returned zero Debs.
ja: Deb の検索結果はありません。

source: Your search returned zero Errata.
ja: エラータの検索結果はありません。

source: Your search returned zero Erratum.
ja: エラータの検索結果はありません。

source: Your search returned zero Files.
ja: ファイルの検索結果はありません。

source: Your search returned zero Filters.
ja: フィルターの検索結果はありません。

source: Your search returned zero Host Collections.
ja: ホストコレクションの検索結果はありません。

source: Your search returned zero Hosts.
ja: ホストの検索結果はありません。

source: Your search returned zero Lifecycle Environments.
ja: ライフサイクル環境の検索結果はありません。

source: Your search returned zero Module Streams.
ja: モジュールストリームの検索結果はありません。

source: Your search returned zero Packages.
ja: パッケージの検索結果はありません。

source: Your search returned zero Products.
ja: 製品の検索結果はありません。

source: Your search returned zero Puppet Modules.
ja: Puppet モジュールの検索結果はありません。

source: Your search returned zero Repositories
ja: リポジトリーの検索結果はありません

source: Your search returned zero Repositories.
ja: リポジトリーの検索結果はありません。

source: Your search returned zero repository sets.
ja: リポジトリーセットの検索結果はありません。

source: Your search returned zero Repository Sets.
ja: リポジトリーセットの検索結果はありません。

source: Your search returned zero results.
ja: 検索結果はありません。

source: Your search returned zero RPMs
ja: RPM の検索結果はありません。

source: Your search returned zero Subscriptions.
ja: サブスクリプションの検索結果はありません。

source: Your search returned zero Sync Plans.
ja: 同期プランの検索結果はありません。

source: Your search returned zero Traces.
ja: トレースの検索結果はありません。

source: Your search returned zero versions for {{ $stateParams.moduleName }}
ja: {{ $stateParams.moduleName }} のバージョンの検索結果はありません。

source: Yum Content
ja: Yum コンテンツ

source: Yum Metadata Checksum
ja: Yum メタデータチェックサム

source: Yum metadata generation has been initiated in the background. Click <a href="{{ taskUrl() }}">Here</a> to monitor the progress.
ja: Yum メタデータの生成がバックグラウンドで開始されました。<a href="{{ taskUrl() }}">ここ</a> をクリックして進捗を監視します。

source: Yum Repositories
ja: Yum リポジトリー

source: Yum Repositories <div>{{ library.counts.yum_repositories || 0 }}</div>
ja: Yum リポジトリー: <div>{{ library.counts.yum_repositories || 0 }}</div>
